こんにちはご予約のお客様ですよねありがとうございますお待ちしておりましたあ、お荷物お預かりしますね私も自己紹介させてくださいセラピストの蘭と申します本日はよろしくお願いいたしますではこちらへどうぞ
引き戸なんですよ古民家をリフォームして使っているのでいろんなところが懐かしい感じでお履物はこちらで脱いでいただいて少し段差が高くて申し訳ないんですがそちらへお上がりください
こちらですはい、和室です畳の香りいいですよねまた少し断捨がございますのでお気を付けくださいね
もう布団の準備は済んでおりますので横になっていただいて大丈夫ですよありがとうございます少々お待ちくださいお荷物こちらに置いておきますね
改めまして解眠エステサロンにようこそセラピストの蘭と申します本日はよろしくお願いいたしますねそれでは早速ですが施術に入らせていただきますねアルマはいくつかご用意しておりますが
おすすめはこちらのヒノキです。落ち着く香りなんですよ。ヒノキでよろしいですか?ありがとうございます。ホットタオルもあるんですけど、いかがですか?
そうですよね自分ではなかなかやらないですよねちょっと待っててくださいね大丈夫そうかな?温度をご確認いただきたいんですけど
ほっぺたにチョンってしてみていいですか?チョン暑かったらおっしゃってくださいね大丈夫そうですかねでは、失礼します
このまま施術に入りますねまずは頭皮全体を指で軽ーく押していきます
力加減大丈夫ですか?はい、ありがとうございます。お次は、おでこ。失礼しますね。
意外と、おでこにも力が入ってるもんなんですよ?んー、張ってますね。ここがほぐれれば、眼性疲労などなど、色々楽になると思います。
次は今度はお耳です周りから
耳トーブ、失礼しますねー
すみません、力強かったですか?大丈夫ですか?濃くなったりはしてなさそうですねこちらは大丈夫かな?
反対側もこちらも問題なさそうですねよかった問題なさそうですねでは続けます
こめかみをもう少しだけ強めにグリグリ
作業中もご自分で揉むと結構楽になりますよまた全体マッサージしますね
いきなり動くようになりましたねわかりますか?ほら頭皮が柔らかくなっている証拠です
お疲れ様でしたヘッドマッサージは以上ですいかがでしょうか?よかった嬉しいですタオル染めてきちゃったので交換しますね
ねぇ、お顔がだいぶ変わったなぁと思いまして。最初お出迎えした時は、かっこいいけどちょっと雰囲気が固い感じがしたので。えぇ、ほんとなのに。でも今どき、かっこいいなんてお客様にセクハラですよね。すみません、気をつけます。えーと、お次は何にいたしましょう。
なんでもいいですよ。大体のものは揃っておりますので。耳かきですね。承知しました。あ、そうだ。私も耳かきはそれなりにできるのですが、本日はもっと上手なセラピストがおりますので、その者を呼んでまいります。
いかがされました?大丈夫です私はずっと店内におりますのでこれでお別れというわけではないですよご説明し忘れていたのですがお好きなセラピストをご指名いただくことも可能なのでもし本当にまた会いたいと思っていただけたら呼んでください絶対ですよ